Repository: zylx0532/CDN
Catalog: Chevereto/app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: Invalid email
ko: 무효한 전자우편

source: Invalid username
ko: 무효한 사용자명

source: Invalid password
ko: 무효한 암호

source: Invalid website mode
ko: 무효한 웹사이트 모드

source: From email address
ko: 발신자 이메일 주소

source: Incoming email address
ko: 받을 전자우편 주소

source: Recipient for contact form and system alerts.
ko: 시스템 경보와 연락 서식에 쓰일 받는이.

source: Website mode
ko: 웹사이트 모드

source: You can switch the website mode anytime.
ko: 웹사이트 모드는 언제든지 바꿀 수 있습니다.

source: Community
ko: 모임

source: Personal
ko: 개인

source: Update in progress
ko: 업데이트 진행중

source: Missing %s file
ko: %s 파일이 없습니다

source: Invalid license info
ko: 무효한 라이센스 정보

source: Invalid license key
ko: 무효한 라이센스 키

source: Can't save file
ko: 파일을 저장할 수 없음

source: Can't download %s
ko: %s를 내려받을 수 없음

source: Can't extract %s
ko: %s를 추출할 수 없음

source: Can't create %s directory - %e
ko: %s 디렉터리를 만들 수 없음 - %e

source: Can't update %s file - %e
ko: %s 파일을 갱신할 수 없음 - %e

source: Untitled
ko: 무제

source: %s's images
ko: %s의 이미지

source: Note: This content is private but anyone with the link will be able to see this.
ko: 주: 이 내용은 비공개지만 링크를 통해 누구나 볼 수 있습니다.

source: Note: This content is password protected. Remember to pass the content password to share.
ko: 주: 이 내용은 암호로 보호되었습니다. 공유를 위해서 암호를 기억하세요.

source: Note: This content is private. Change privacy to "public" to share.
ko: 주: 이 내용은 비공개입니다. 프라이버시를 "공개"로 바꾸어 공유하세요.

source: Private
ko: 비공개

source: Public
ko: 공개

source: Link
ko: 링크

source: Password
ko: 암호

source: view
ko: 조회

source: After %n %t
ko: %n%t 후

source: minute
ko: 분

source: hour
ko: 시간

source: day
ko: 하루

source: week
ko: 주

source: month
ko: 달

source: year
ko: 해

source: Don't autodelete
ko: 자동삭제 안 함

source: Duplicated upload
ko: 중복된 올려놓기

source: Private upload
ko: 비공개로 올려놓기

source: like
ko: 좋아요

source: image
ko: 이미지

source: Recent
ko: 최근

source: Top users
ko: 최고 사용자

source: Most recent
ko: 가장 최근

source: Oldest
ko: 오래된

source: Most viewed
ko: 많이 봄

source: Popular
ko: 인기

source: Most liked
ko: 많이 좋아함

source: Explore
ko: 탐색

source: Animated
ko: 움직이는

source: Search
ko: 찾기

source: People
ko: 사람들

source: Image
ko: 이미지

source: Album
ko: 앨범

source: User
ko: 사용자

source: Internal
ko: 내부

source: Can't insert storage.
ko: 스토리지를 삽입할 수 없습니다.

source: Can't update storage details.
ko: 스토리지 세부사항을 갱신할 수 없습니다.

source: requires %s
ko: 필수 %s

source: Unlimited
ko: 무제한

source: used
ko: 사용됨

source: Private profile
ko: 비공개 프로파일

source: second
ko: 초

source: %s ago
ko: %s 전

source: moments ago
ko: 방금 전

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: admin dashboard
ko: 운영자 대시보드

source: View all my images
ko: 내 이미지 모두 보기

source: Plugin
ko: 플러그인

source: That page doesn't exist
ko: 페이지가 존재하지 않음

source: Forgot password?
ko: 암호를 잊었나요?

source: Reset password
ko: 암호 재설정

source: Resend account activation
ko: 계정 활성 다시보내기

source: Email changed
ko: 전자우편 바뀜

source: The reCAPTCHA wasn't entered correctly
ko: reCAPTCHA 정보가 올바르지 않습니다

source: Invalid Username/Email
ko: 무효한 사용자명/전자우편

source: Request denied
ko: 요청이 거부됨

source: Account needs to be activated to use this feature
ko: 이 기능을 사용하려면 계정이 활성화되어 있어야 합니다

source: Account already activated
ko: 계정이 이미 활성화됨

source: Passwords don't match
ko: 암호 일치하지 않음

source: Email already being used
ko: 이미 쓰이는 전자우편

source: Password required
ko: 암호 요구됨

source: Share
ko: 공유

source: Images
ko: 이미지

source: Albums
ko: 앨범

source: Settings
ko: 설정

source: install update
ko: 업데이트 설치

source: %d second
ko: %d seconds

source: Links
ko: 링크

source: Bug tracking
ko: 버그 추적

source: Website
ko: 웹사이트

source: Pages
ko: 페이지

source: Listings
ko: 목록 페이지

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: Languages
ko: 언어

source: IP bans
ko: 금지 IP

source: Tools
ko: 도구

source: Can't delete all homepage cover images
ko: 홈페이지 커버 이미지를 모두 지울 수는 없음

source: Homepage cover image deleted
ko: 홈페이지 커버 이미지 지움

source: All
ko: 모두

source: search content
ko: 콘텐츠 찾기

source: Add page
ko: 페이지 추가

source: Edit page ID %s
ko: %s ID 페이지 수정

source: The page has been deleted.
ko: 페이지가 삭제되었습니다.

source: homepage
ko: 홈페이지

source: Content (image and album)
ko: 콘텐츠 (이미지 및 앨범)

source: Image page
ko: 이미지 페이지

source: Inside viewer top (image page)
ko: 이미지 뷰어 상단 (사진 페이지)

source: After header (image page)
ko: 이미지 고급 메뉴 (이미지 페이지)

source: Album page
ko: 앨범 페이지

source: User profile page
ko: 사용자 프로파일 페이지

source: Explore page
ko: 페이지 탐색

source: Invalid theme
ko: 무효한 테마

source: Invalid theme tone
ko: 테마 톤 (색조)가 유효하지 않습니다.

source: Invalid user id
ko: 무효한 사용자 ID

source: Invalid SMTP port
ko: 무효한 SMTP 포트

source: Invalid SMTP security
ko: 무효한 SMTP 보안

source: Invalid website content privacy mode
ko: 잘못된 웹 사이트 콘텐츠의 개인 정보 보호 모드

source: Invalid URL
ko: 무효한 URL

source: Invalid upload image path
ko: 무효한 올려놓을 이미지 경로

source: Max. allowed %s
ko: 최대.허용 %s

source: Invalid SMTP server
ko: 무효한 SMTP 서버

source: Invalid SMTP username
ko: 무효한 SMTP 사용자명

source: Following
ko: 팔로잉

source: About
ko: 어바웃

source: Image ID
ko: 이미지 ID

source: Uploader IP
ko: 올린이 IP

source: Ban IP
ko: 금지 IP

source: Upload date
ko: 올려놓은 시간

source: Login needed
ko: 로그인 필요

source: Missing values
ko: 값이 설정되지 않은

source: Invalid role
ko: 잘못된 역할

source: Username already being used
ko: 이미 쓰이는 사용자명

source: %s has been disconnected.
ko: %s 에 연결이 끊어졌습니다.

source: Content liked
ko: 좋아한 내용

source: Content disliked
ko: 안좋아한 내용

source: %u is now following you
ko: %u 사용자가 이제 귀하를 팔로잉 합니다.

source: A private user
ko: 비공개 사용자

source: Sign in
ko: 로그인

source: Logged out
ko: 로그아웃

source: Image search results for %s
ko: %s 대한 이미지 찾기 결과

source: Album search results for %s
ko: %s 대한 앨범 찾기 결과

source: User search results for %s
ko: %s 대한 사용자 찾기 결과

source: Account
ko: 계정

source: Profile
ko: 프로파일

source: Linked accounts
ko: 연결된 계정

source: An email has been sent to %s with instructions to activate this email
ko: 활성화를 위한 안내와 함께 %s로 전자우편 발송

source: Invalid name
ko: 무효한 이름

source: Invalid website
ko: 무효한 웹사이트

source: Wrong password
ko: 틀린 암호

source: Use a new password
ko: 새 암호 사용

source: Changes have been saved.
ko: 변경 사항이 저장되었습니다.

source: Password has been changed
ko: 암호 바뀜

source: Password has been created.
ko: 암호 만듦

source: Wrong Username/Email values
ko: 틀린 사용자명/전자우편 값

source: Settings for %s
ko: %s 설정

source: Create account
ko: 계정 만들기

source: Upload
ko: 올려놓기

source: %s's Images
ko: %s의 이미지

source: %s's Albums
ko: %s의 앨범

source: Results for
ko: 결과는

source: Liked by %s
ko: %s의 좋아요

source: Liked
ko: 즐겨찾기

source: Followers
ko: 팔로워

source: Close
ko: 닫기

source: Advanced search
ko: 상세히 찾기

source: Random
ko: 무작위

source: loading
ko: 불러오는 중

source: My Profile
ko: 내 프로파일

source: Sign out
ko: 사인아웃

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your email</a>.
ko: 과정을 마치려면 <a href="%s">전자우편 활성화</a>해야 합니다.

source: Alternatively you can copy and paste the URL into your browser: <a href="%s">%s</a>
ko: 혹은 브라우저에 복사하여 붙혀넣을 URL: <a href="%s">%s</a>

source: If you didn't intend this just ignore this message.
ko: 의도치 않은 경우라면, 이 메시지를 무시하세요.

source: This request was made from IP: %s
ko: 요청 받은 IP: %s

source: We received a request to register the %n account at %w.
ko: %w에 대한 %n 계정의 등록을 요청 받았습니다.

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your account</a>.
ko: 과정을 마치려면 <a href="%s">계정 활성화</a>해야 합니다.

source: We received a request to reset the password for your <a href="%u">%n</a> account.
ko: <a href="%u">%n</a> 계정의 암호를 재설정 하도록 요청 받았습니다.

source: To reset your password <a href="%s">follow this link</a>.
ko: 암호를 재설정하려면 <a href="%s"> 이 링크 </a> 를 클릭하십시오.

source: Hi %n, welcome to %w
ko: 안녕 %n, %w에 어서오세요.

source: Now that your account is ready you can enjoy uploading your images, creating albums and setting the privacy of your content as well as many more cool things that you will discover.
ko: 이제 이미지 올려놓기나 앨범 만들기, 프라이버시 설정하기를 훑어보고 더 많은 멋진 일들을 할 수 있도록 귀하의 계정이 준비되었습니다.

source: By the way, here is you very own awesome profile page: <a href="%u">%n</a>. Go ahead and customize it, its yours!.
ko: 더불어, 여기<a href="%u">%n</a> 소유의 멋진 프로파일 페이지가 있지요. 어서 가 입맛대로 바꿔봅시다.

source: This email was sent from %w %u
ko: 이 전자우편은 %w %u 통해 보냈습니다.

source: Drag and drop or paste images here to upload
ko: 이곳에 드래그앤드롭 또는 붙혀넣기로 올려놓기

source: Select the images to upload
ko: 올려놓을 이미지 고르기

source: Upload complete
ko: 올려놓기 마침

source: Some errors have occured and the system couldn't process your request.
ko: 일부 오류가 발생하고 시스템이 요청을 처리 할 수​​ 없습니다.

source: Category
ko: 범주

source: Select category
ko: 범주 고르기

source: Uploading
ko: 올려놓는 중

source: or
ko: 또는

source: cancel
ko: 무르기

source: cancel remaining
ko: 나머지도 무르기

source: Note: Some images couldn't be uploaded.
ko: 참고: 일부 이미지를 올려놓을 수 없었습니다.

source: learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Check the <a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">error report</a> for more information.
ko: 자세한 내용은<a data-modal="simple" data-target="failed-upload-result">오류 보고서</a>를 참고하십시오

source: close
ko: 닫기

source: Edit
ko: 편집

source: Title
ko: 제목

source: optional
ko: 선택사항

source: Mark this if the image is not family safe
ko: 이미지가 안전한 가족이 아닌 경우이 마크

source: Flag as unsafe
ko: 안전하지 않다고 표기하기

source: Description
ko: 설명

source: Brief description of this image
ko: 이 이미지에 대한 간략한 서술

source: Add image URLs
ko: 이미지 URL 추가

source: Add the image URLs here
ko: 여기에 이​​미지 URL을 추가

source: Create album
ko: 앨범 만들기

source: Move to album
ko: 앨범으로 옮기기

source: Select an existing album to move the uploaded content. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the content there.
ko: 업로드 된 콘텐츠를 이동하는 기존의 앨범을 선택합니다. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>을하고 붙여 넣을 수 있습니다.

source: Error report
ko: 오류 보고서

source: album
ko: 앨범

source: All these words
ko: 다음 단어 모두

source: This exact word or phrase
ko: 단어 혹은 문구 그대로

source: None of these words
ko: 다음 단어 아님

source: Album name
ko: 앨범 이름

source: move to existing album
ko: 기존 앨범으로 이동

source: Album description
ko: 앨범 설명

source: Brief description of this album
ko: 이 앨범에 대한 간략한 서술

source: Who can view this content
ko: 누가 이 게시물을 볼 수 있는지

source: Private (just me)
ko: 비공개 (개인 만 열람 가능)

source: Private (anyone with the link)
ko: 비공개 (누구의 링크도)

source: Name
ko: 이름

source: Category name
ko: 범주 이름

source: Only letters, numbers, and hyphens
ko: 문자와 숫자, 하이픈만

source: Brief description of this category
ko: 이 범주의 간단한 설명

source: Untitled image
ko: 무제 이미지

source: Path
ko: 경로

source: Message
ko: 메시지

source: Existing album
ko: 기존 앨범

source: create new album
ko: 새 앨범 만들기

source: Storage name
ko: 스토리지 이름

source: Region
ko: 지역

source: Storage secret
ko: 스토리지 비밀

source: Username
ko: 사용자명

source: Hostname or IP of the storage server
ko: 외부 스토리지 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소

source: Server path
ko: 서버의 경로

source: Server password
ko: 서버 암호

source: Storage capacity
ko: 저장 용량

source: Example: 20 GB, 1 TB, etc.
ko: 예: 20 GB, 1 TB, 기타.

source: This storage will be disabled when it reach this capacity. Leave it blank or zero for no limit.
ko: 이 외장 스토리지는 용량에 도달 할 때 사용할 수 없게됩니다. 무제한은 제로 또는 비워주세요.

source: The system will map the images of this storage to this URL.
ko: 이 시스템은이 URL이 저장의 이미지를 매핑합니다.

source: view more
ko: 더 보기

source: Load more
ko: 더 불러오기

source: Select all
ko: 모두 고르기

source: Clear selection
ko: 선택 비움

source: Selection
ko: 선택

source: Action
ko: 조치

source: Get embed codes
ko: 임베드 코드를 가져옵니다

source: Assign category
ko: 범주 할당

source: Flag as safe
ko: 안전하다고 표기

source: Delete
ko: 지우기

source: Sign in with another account
ko: 다른 계정으로 로그인

source: Username or Email address
ko: 사용자명 또는 전자우편 주소

source: There's nothing to show here.
ko: 이곳은 볼것이 없네요.

source: Edit image details
ko: 이미지 상세 고치기

source: Edit album details
ko: 앨범 상세 고치기

source: All the images will be moved to this newly created album. You can also move the images to an <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">existing album</a>.
ko: 모든 이미지는 최근의 앨범으로 이동했습니다. <a class="modal-switch" data-switch="move-existing-album">가지고있는 앨범</a>로 이동 할 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the image. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the image there.
ko: 이미지를 이동 가지고 앨범을 선택하십시오. <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기 </a>을하고 이동 할 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the album contents. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the album contents there.
ko: 앨범의 콘텐츠를 이동 가지고 앨범을 선택하십시오. 또는 <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album"> 앨범 만들기 </a> 을하고 이동 할 수 있습니다.

source: Select an existing album to move the images. You can also <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">create a new album</a> and move the images there.
ko: 이미지를 이동 가지고 앨범을 선택하십시오. <a class="modal-switch" data-switch="move-new-album">새 앨범 만들기</a>을하고 이동 할 수 있습니다.

source: All the selected images will be assigned to this category.
ko: 선택된 모든 이미지는이 범주가 적용됩니다.

source: There is no categories.
ko: 범주가 없습니다.

source: Confirm flag content as safe
ko: 안전한 콘텐츠로 표기했음을 확인

source: Confirm deletion
ko: 삭제 확인

source: Do you really want to remove this content? This can't be undone.
ko: 이 콘텐츠를 정말 삭제 하시겠습니까? 한 번 삭제하면 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Do you really want to remove all the selected content? This can't be undone.
ko: 선택된 콘텐츠를 정말 삭제 하시겠습니까? 한 번 삭제하면 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Guest
ko: 손님

source: From %s
ko: %s

source: Select
ko: 고르기

source: The requested page was not found.
ko: 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Search something else
ko: 그 밖에 찾기

source: The user has been deleted
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: The content has been deleted.
ko: 내용이 삭제되었습니다.

source: Your account is almost ready
ko: 귀학의 계정이 거의 준비되었습니다.

source: An email to %s has been sent with instructions to activate your account. The activation link is only valid for 48 hours. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: %s 계정 인증을 위해 이메일을 보냈습니다. 계정 인증을위한 링크는 48 시간 동안 유효합니다. 도착하지 않은 경우에는 스팸 폴더를 확인하십시오.

source: Resend activation
ko: 활성절차 다시 보내기

source: You have successfully changed your account email to %s
ko: 귀하 계정의 전자우편을 %s로 바꾸었습니다.

source: Go to my profile
ko: 프로파일로 이동

source: A confirmation link will be sent to this email with details to activate your account.
ko: 확인 링크는 귀하의 계정을 활성화하기 위해 세부 사항을 전자우편으로 전송됩니다.

source: Your email address
ko: 귀하의 전자우편 주소

source: Submit
ko: 제출

source: An email with instructions to reset your password has been sent to the registered email address. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 암호 재설정을 위해 등록된 전자우편 주소로 보냈습니다. 만약 도착하지 않은 경우에는 스팸 필터를 확인해주세요.

source: A previous email has been sent with instructions to reset your password. If you did not receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ko: 이전에 암호를 재설정하는 지시를 등록된 전자우편 주소로 보냈습니다. 해 지시를 받지 못했다면 스팸 필터를 확인해주세요.

source: Resend instructions
ko: 지침 다시 보내기

source: Your password has been changed. You can now try logging in using your new password.
ko: 암호가 변경 되었습니다. 이제 새 암호를 사용하여 로그인 할 수 있습니다.

source: Login now
ko: 바로 로그인

source: Enter your new password
ko: 새 암호 기입

source: %d characters min
ko: 최소 %d 개의 문자

source: Re-enter your new password
ko: 새 압호 재기입

source: This content is private
ko: 이 내용은 비공개입니다

source: Do you really want to delete this album and all of its images? This can't be undone.
ko: 정말이 앨범과 앨범에있는 모든 이미지를 삭제 하시겠습니까? 삭제하면 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete album
ko: 앨범 지우기

source: Album link
ko: 앨범 링크

source: Disk used
ko: 디스크 사용량

source: Status
ko: 상태

source: Add user
ko: 사용자 추가

source: Role
ko: 권한

source: Administrator
ko: 관리자

source: Email address
ko: 전자우편 주소

source: Add category
ko: 범주 더하기

source: Add IP ban
ko: IP 금지 더하기

source: Add storage
ko: 스토리지 추가

source: Website name
ko: 웹사이트 이름

source: Website doctitle
ko: 웹사이트 doctitle

source: Website description
ko: 웹사이트 설명

source: Default time zone
ko: 기본 시간대

source: Select region
ko: 지역 선택

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: Private mode will make the website only available for registered users.
ko: 비공개 모드는 등록 된 사용자 만 볼 수있게합니다.

source: Content privacy mode
ko: 콘텐츠 비공개 모드

source: Default
ko: 기본값

source: Force private (self)
ko: 강제로 비공개

source: Force private (anyone with the link)
ko: 강제로 비공개 (누구의 링크에서도)

source: Forced privacy modes will override user selected privacy.
ko: 사용자의 선택한 비공개 모드를 강제로 상속

source: Enable uploads
ko: 올려놓기 활성화

source: Enable this if you want to allow image uploads. This setting doesn't affect administrators.
ko: 당신은 이미지 업로드를 허용하고자 할 경우에 사용합니다. 이 설정은 관리자에 영향을주지 않습니다.

source: Guest uploads
ko: 손님으로 올려놓기

source: Enable this if you want to allow non registered users to upload.
ko: 미등록 사용자의 업로드를 허용 할 때 사용하는

source: Enable embed codes (uploader)
ko: 임베드 코드 활성화 (올린이)

source: Enable this if you want to show embed codes when upload gets completed.
ko: 업로드가 완료 할 때 이미지에 대한 소스 코드를 표시 할 때 사용합니다.

source: Image Exif data
ko: 이미지 EXIF 자료

source: Image path
ko: 이미지 경로

source: Relative to Chevereto root
ko: Chevereto 루트에 상대

source: Where to store the images? Relative to Chevereto root.
ko: 사진을 어디에 저장 하시겠습니까? 웹 사이트의 루트에 상대적인 경로 하시겠습니까?

source: Storage mode
ko: 저장 모드

source: Datefolders
ko: 날짜 폴더

source: Direct
ko: 직접

source: Datefolders creates %s structure
ko: 날짜 형식을 %s 형식으로 작성

source: File naming method
ko: 파일 이름 지정 규칙

source: Original
ko: 원본

source: Thumb size
ko: 썸네일 크기

source: Enable this to put a logo or anything you want in image uploads.
ko: 활성화하면, 로고 및 업로드되는 모든 이미지에 워터 마크가 들어갑니다.

source: Warning: Can't write in %s
ko: 경고 : %s 에는 쓰기 수 없습니다.

source: Watermark image
ko: 워터 마크

source: Watermark position
ko: 워터 마크의 위치

source: left top
ko: 왼쪽 위

source: left center
ko: 왼쪽 센터

source: left bottom
ko: 왼쪽 하단

source: center top
ko: 중앙 상단

source: center center
ko: 중간

source: center bottom
ko: 중앙 낮은

source: right top
ko: 오른쪽 상단

source: right center
ko: 오른쪽 중앙

source: right bottom
ko: 오른쪽 하단

source: Watermark margin
ko: 워터마크 여백

source: Margin from the border of the image to the watermark image.
ko: 이미지의 테두리에서 워터 마크까지의 마진

source: Watermark opacity
ko: 워터마크 투명도

source: Dashboard > Settings > Website
ko: 대시보드 > 설정 > 웹사이트

source: Do you really want to delete the %s category? This can't be undone.
ko: %s 범주를 정말로 지울까요? 되돌릴 수 없습니다.

source: Note: Deleting a category doesn't delete the images that belongs to that category.
ko: 주의 : 범주 이름을 삭제 범주에 속하는 이미지는 삭제되지 않습니다.

source: Edit category
ko: 범주 고치기

source: Edit IP ban
ko: IP 금지 고치기

source: Enable signups
ko: 가입 활성화

source: Enable this if you want to allow users to signup.
ko: 사용자에게 새 계정 생성을 허용하는 경우에 사용하는

source: Username routing
ko: 사용자의 URL 형식의 선택

source: Enable this if you want to use %s/username URLs instead of %s/user/username.
ko: URL을 %s/user/username 의 대신 %s/username 을 사용하고 싶은 경우에 사용 가능

source: Require email confirmation
ko: 전자우편 확인절차 요구

source: Enable this if users must validate their email address on sign up.
ko: 계정을 만들 때 이메일 주소 확인을 요구하는 경우에 사용 가능

source: Enable this if users using social networks to register must provide an email address.
ko: 사용자가 소셜 네트워크를 사용하기 위해 메일 주소의 등록을 요구하는 경우에 사용 가능

source: Block image uploads by IP if the system notice a flood behavior based on the number of uploads per time period. This setting doesn't affect administrators.
ko: 정해진 시간 내에 허용 된 게시물을 초과하는 경우에 IP 주소로 이미지 업로드를 차단합니다. 얼마나 게시물 차단을 할 것인지를 설정합니다. 이 설정은 관리자에 영향을주지 않습니다.

source: Notify to email
ko: 전자우편 통해 알리기

source: If enabled the system will send an email on flood incidents.
ko: 활성화되어있는 경우 홍수 공격이있을 경우 이메일로 통지합니다.

source: Minute limit
ko: 분 제한

source: Hourly limit
ko: 시 제한

source: Daily limit
ko: 일 제한

source: Weekly limit
ko: 주 제한

source: Monthly limit
ko: 월 제한

source: Show not safe content in listings
ko: 목록 중에 가족 보호에 접촉하는 컨텐츠가 포함되어있는 경우의 표시

source: Show banners in not safe content
ko: 배너 동안 가족 보호에 접촉하는 콘텐츠가있는 경우의 표시

source: Enable this if you want to show banners in not safe content pages.
ko: 유효를 선택하면, 배너 동안 가족 보호에 접촉하지 마라 콘텐츠가 포함 된 경우에도 표시합니다. 이 설정은 관리자에 영향을주지 않습니다.

source: Show not safe content in random mode
ko: 랜덤 모드의 컨텐츠에 가족 보호에 접촉이 포함되어있는 경우의 표시

source: List items per page
ko: 1 페이지에 표시 항목 수

source: How many items should be displayed per page listing.
ko: 1 페이지에 표시되는 항목 수를 몇개로 하시겠습니까?

source: Endless scrolling
ko: 끝 없는 스크롤

source: Image listing size
ko: 표시된 이미지의 크기

source: Both methods use a fixed width but fluid method uses automatic heights.
ko: 모두 고정 폭되지만, 플렉시블를 선택하면 높이 자동입니다.

source: Put your themes in the %s folder
ko: 테마는 %s 폴더에 넣어주세요.

source: Tone
ko: 색조

source: Light
ko: 밝음

source: Dark
ko: 어두움

source: Top bar color
ko: 상단 바 색상

source: Black
ko: 검정

source: White
ko: 하양

source: Blue
ko: 파랑

source: Green
ko: 초록

source: Orange
ko: 주황

source: Red
ko: 빨강

source: Grey
ko: 납빛

source: Enable vector logo
ko: 벡터 로고 활성화

source: Vector logo image
ko: 벡터 로고 이미지

source: Vector version or your website logo in SVG format.
ko: 워터 마크에 사용하는 벡터 그래픽 또는 SVG 포맷 이미지. 귀하의 사이트 로고는 어떻습니까?

source: Raster logo image
ko: 래스터 로고 이미지

source: Bitmap version or your website logo. PNG format is recommended.
ko: 비트맵 버전 또는 귀하의 웹사이트 로고. PNG 포맷을 권장합니다.

source: Logo height
ko: 로고 높이

source: No value
ko: 값 없음

source: Use this to set the logo height if needed.
ko: 로고의 높이가 필요한 경우 여기를 사용하십시오.

source: Favicon image
ko: 파비콘 이미지

source: Favicon image. Image must have same width and height.
ko: 파비콘 이미지. 이미지는 높이와 폭이 동일하지 않으면 안됩니다.

source: Enable download button
ko: 내려받기 단추 활성화

source: Enable this if you want to show the image download button.
ko: 이미지 내려받기 단추를 보이고 싶다면 활성화

source: Enable social share
ko: 소셜 공유 활성화

source: Enable this if you want to show social network buttons to share content.
ko: 소셜 네트워크에서 콘텐츠를 공유 버튼을 표시하는 경우에 사용 가능

source: Enable embed codes (content)
ko: 소스 코드 (콘텐츠 링크)를 사용하는

source: Enable this if you want to show embed codes for the content.
ko: 콘텐츠에 대한 소스 코드를 표시 할 경우에 사용합니다.

source: Not safe content checkbox in uploader
ko: 가족 보호에 접촉하는 콘텐츠를 업로드하는 사람에게 확인

source: Enable this if you want to show a checkbox to indicate not safe content upload.
ko: 가족 보호에 접촉하는 콘텐츠를 업로드 경고를 표시 할 때 사용합니다.

source: Custom CSS code
ko: 사용자 정의 CSS 코드

source: Put your custom CSS code here. It will be placed as <style> just before the closing </head> tag.
ko: 사용자 정의 CSS 코드를 여기에 입력합니다. 헤더 태그가 닫히기 직전의 </head> 앞에 <style> 태그로 삽입됩니다.

source: Custom JS code
ko: 사용자 정의 JS 코드

source: Put your custom JS code here. It will be placed as <script> just before the closing </head> tag.
ko: 사용자 정의 JS 코드를 여기에 입력합니다. 헤더 태그가 닫히기 직전의 </head> 앞에 <script> 태그로 삽입됩니다.

source: Cover image
ko: 커버 이미지

source: Do you really want to delete this image? This can't be undone.
ko: 이 이미지를 정말로 지울까요? 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete image
ko: 이미지 지우기

source: Add new cover image
ko: 새 커버 이미지 더하기

source: banners
ko: 배너

source: Maintenance
ko: 유지보수

source: When enabled the website will show a maintenance message. This setting doesn't affect administrators.
ko: 활성화되면 웹사이트는 유지보수 메시지를 보여줍니다. 이 설정은 관리자에 영향을 미치지 않습니다.

source: This is the salt used to convert numeric ID to alphanumeric. It was generated on install.
ko: 숫자 ID를 알파벳 변환 할 때 사용되는 키입니다. 설치시에 생성되어 있습니다.

source: Default language
ko: 기본 언어

source: Default base language to use.
ko: 기본 언어로 사용

source: Auto language
ko: 자동 언어

source: Enabled languages
ko: 활성화된 언어

source: Unchecked languages won't be used in your website.
ko: 언체크된 언어는 귀하의 웹사이트에 사용되지 ㅇ낳습니다.

source: Toggle this to enable or disable HTTPS
ko: HTTPS의 유효 / 무효의 전환

source: Toggle this to enable or disable this storage
ko: 이 스토리지의 유효 / 무효의 전환

source: Quota
ko: 한도

source: Active
ko: 활성

source: Storage method
ko: 저장 방법

source: Local storage is used by default or when no external storage is active.
ko: 활성 외부 스토리지가없는 경우, 로컬 스토리지가 사용됩니다.

source: Edit storage
ko: 저장 편집

source: Sender name for emails sent to users.
ko: 사용자에게 보낼 메일을 보내는 이름

source: How to send emails? SMTP recommended.
ko: 전자우편을 어떻게 보낼까요? SMTP를 권합니다.
